title Single Page app uusi muistiinpano

selain-->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa

note over palvelin:
pyyntöön liitetty Content-Type ilmoittaa 
palvelimelle että mukana tuleva data on JSON-muotoista.
palvelin vastaa koodilla 201 created.
end note

note over selain:
selain ei lataa sivua uudelleen
sillä javascript hoitaa tapahtumankäsittelyn
ja estää e.preventDefaul() komennolla
sivun uudelleen lataamisen. Tämän jälkeen
koodi luo muistiinpanon ja lisää sen
listalle
end note

palvelin-->selain: {message: "note created"}

